Задача:

Действие с товаром:

1) изучит события кноок
2) По клику на кнопку лобавить в карзину товар с след паметрами:
   1) Картинка 
   2) Заголовок
   3) Доп параметры цвет
   4) Цена
3) Добавить в карзину


ДЖействие с товаром:

1) Подсчитать общее количество товаров в карзине
2) Сложить общую сумму товаров в карзине
3) Обновление данных в режиме реального времени
4) Удаление данных.


______________
С чего начать?


  Главное правила всх действии в Javascript это понятие события! 

  Принцип получения данных


